无论后果如何
不顾全世界人民的安危 她选择了保护你们6个人
罗宾 快下车
无论对手是谁 我们都不会输的
等等
罗宾
没有赶上吗
香吉闯入!
暴风雨中的海列车大战!
好疼 那人想干什么 真是的
不管怎样 那辆列车可是政府专列
被抓住就玩完了
那不是Galley-La的...巴里...
别这么不解风情
在这里肯定是有什么理由啦
所谓的车站 就是邂逅与分手的场所
静静看着就是我们乘务员的本分
是吗
要安静
今天出发挺早的啊
是啊
因为乘客全都到齐了...
再加上海浪比预想的大得多
这种程度让我不禁想 「阿库阿拉格娜」是不是马上就要来了
于是提早出发了
这里也很危险哦
还是快去造船岛避难吧
那位小姐也是
也是啊
我说你啊
海列车一旦出发就没法停下来了
虽然难以启齿 但是「Enies Lobby」这地方...
在哭吗
这个嘛...你的心情我倒可以理解...
我会追上去的
原来是发怒了啊
我绝对饶不了那些政府的混蛋
借我一艘船吧
你干嘛突然这样啊
要又大又牢固的
你想在这样的海浪中出海吗
你不知道「阿库阿拉格娜」的可怕就别说傻话
我会穿越过去的
这和你想象的海啸规模可不一样
现在开始 大海会变得非常恐怖
已经不可能出航了
否则就等于去送死
可是罗宾为了我们 想牺牲自己...
好险
谢...谢谢
巴里先生 太谢谢了
差点就被海浪卷进去了
看吧
那巨大的列车时刻告示板也被海浪冲毁了
至今为止从未发生过这种事
这退潮的力量太强了
明明还在接近中 就已经有这种程度了啊
这次「阿库阿拉格娜」的浪速十分异常
那罗宾坐的海列车没事吗
那班海列车会在海啸来临前 刚好离开危险海域
只要不是被直接击中 一般的大浪海列车都能穿过
你是娜美吗
在车站广场留下纸条的是你的伙伴吗
你说纸条...是谁留的
那么小亏你能发现啊
这里 就是丢在这里
娜美小姐读读这个
除了娜美小姐以外的不要看
因为我是白痴
白痴
上面写了什么
等一下 前半部都是没有意义的情书
情书?
第三者真是不会说话啊
不不 从情况来看说不定第三者是...
你们那眼神是什么意思
主题是从这里开始
另外
已确认罗宾小姐要乘坐11点发车的海列车出海
我也一起上了车
香吉也在刚才的那班车里?
还有乌索普?
和一个飞机头的大块头流氓?
只有福兰奇了
是啊 只有他了
第四者...
还有没想到第五者竟然是福兰奇...
巴里先生太可怜了
我看还是干脆放弃算了
你们在说些什么啊
对了 除了纸条还有这个
海列车里应该会有电话虫 我会尽早联系你们的
这只我在城里拿到的电话虫 一定要随身携带
没错 这小电话虫就象征着可爱的我...
是吗 会用这个和我们联络啊
那么说这家伙已经事先预判到妮可·罗宾的去向了吧
好厉害啊
罗宾那边暂时有香吉跟着
我们也一定会去「Enies Lobby」的
真是的
这儿连根烟都抽不成
是吗 香吉之后去了车站吗
乌索普也在那列车上
太好了
所以无论如何
就算要去追海列车
也要先把路飞和索隆找出来才能行动啊
好的 明白了
他们飞走的方向应该是没错的
总之先去那边找找吧
也拜托大家了
兄弟们 拜托啦
包在我们身上
该如何悄悄潜入呢
外面的暴风雨好大啊
「首肉踢」
你是谁
站住
你想去哪儿
别动
刚才看见你的踢技了
看来不是一般人
这种事说得那么直接
我会害羞的
谁夸你了啊
居然小看我们
快去报告路奇先生
说有可疑分子入侵
等等
这没必要特地让CP9知道吧
不管是怎样粗暴的可疑分子都不足为惧
因为这节车厢里...
好呛...
不是有我在嘛
杰利先生
我可是南海某个空手道盛行之岛的王者啊
没错 我可是拳击冠军啊
你该用空手道才对吧
挨了我的拳头再吐槽吧
别这么残忍啊
「杰利极光闪烁刺拳」
杰...杰利先生
敌人在后面
逃掉了吗
小子 别以为我长得高
就会在这个狭窄车厢里处于不利
我还是第一次被人从胯下这么盯着看
我的拳法在狭窄的地方更有利
「瑜伽姿态」
瑜伽 1 2
1 2
攻击范围变小了啦
这只是外表
「旋转下坠踢」
你这家伙已经无视拳击规则了吗
真是浪费时间
「串烧踢」
首先负责车尾第7节车厢带领着政府工作人员的是...
然后实力依次增强
带领着第5节车厢的40名海军士兵是...
海军总部上校 原王国骑士 T骨
然后第4节车厢的是负责本次班车的后勤部长
CP7的格斗家 望泽
然后在第3节车厢待命的是 CP9的新人内罗
虽说是护送 完全不必担心被袭击
但必要的战力还是布置好了
草帽小子
罗罗诺亚
我们和你们是一伙的
快出来吧
草帽小子 你在哪儿
工头 您行动起来肯定很辛苦吧
还是先去休息会儿吧
白痴 我不要紧
快把那两人找出来
是
情况告诉冰山先生了吗
已有两人去报告了
您要去哪里呢
冰山先生...
罗罗诺亚
草帽小子
听到了就赶紧回话
路飞
索隆 你在哪儿啊
食物...吗
对 有肉的话最好 要肉
有多少就要多少 快点
可恶 居然让我们做这种事
不 我们不是为了那个小姑娘
是为了被甩仍然为她尽心尽力的巴里先生
没错
说起来那个小姑娘肯定是饿坏了吧
娇生惯养的
一定是
这里也一样啊
现在应该没有店铺营业了吧
对了 乘务员食堂的厨房怎么样
现在胡同肯定去不了了
早就被水淹了
那只有在这附近找了吧
可是啊
快走啦
要是空手而归
你认为她会饶了我们吗
下雨了...
糟糕了
只是强风下鼻子就已经不起作用了 现在还...
大家这样喊都没有一点反应
难不成...
别说傻话 尽力去找就是了
你们在哪儿啊 路飞 索隆
你们才不会被那样的豹人打败吧
好不容易才知道罗宾为什么要离开我们
草帽小子你在哪儿啊
快回答我们啊
等着我们 罗宾
我一定会和路飞他们一起去救你的
怎么了
巴里先生 快来看
退去的潮水越多 再打回来的浪就越大
只要看看退潮的情况 就能知道海啸的规模了
要被吹走了
那么今年水位会下降多少呢
快看 奇蒙尼
好壮观
海...就好像干涸了一样
过去几十年 我都没见过这光景
潮水都退到这个地步了吗
还是第一次见
会有多大的浪打回来呢
会把胡同全部吞没的
胡同那边应该没人吧 待在那儿肯定死定了
海的声音...停下来了
婆婆 看啊看啊
有什么东西在那儿
是吗
在房子之间好像有什么东西在
快看啊
可可罗婆婆
这不是那个海贼姑娘吗
是海贼姐姐
快看那边
有什么东西在
什么
刚才开始你一直在嚷嚷什么呢 奇蒙尼
怎么回事 海水怎么都干了
路飞...
那个草帽小子...
不是和你一起的那个海贼王吗
那个白痴...
你要去哪儿啊
不能去胡同那边啊
胡同那边?
快去拦住那个女的
不要命了吗
「阿库阿拉格娜」就要来了啊
快回来